yeah
همجي
رختر
what up dude? Respect me u should
انا مسلم و انت نازي ما تخوف الا اليهود
هالكحيان يتحداني
مو مفتخر بقادة العرب شبه نفسه بنازي الماني
يالزربه طس
بس طلعت قست قلت ماعرفك نزلت دس يالكس
ناعم بايدي اعجنه
منو اتصل على تونس؟ ي حمار كويفية طالبني من سنة
تقول كتكوت ، معقوله كتكوت يلعب بحسبتك؟
شلون كلمة تأثر فيني و دسيتني لاني بس ماعرفك؟
كلاش قال عادي حقده واضح سالفه نعرفها
بس يوم تعترف باراتك عاديه هذه وين نصرفها؟
انا الدبابه ، هالعبد الله جابه
تدري جمهورك فروخ ف سميت اكاونت الانستا بابا
يا ذبابه ، كبر خرف بنش نفسه هذا عيبه
كلمة اصابته بمقتل؟ للحيني عايش ي الصيده
انت زعيم على ربعك بمنطقتك صح مو جذي؟
خلاص اخذ زعامتك زرقها بطيز بيق جي
خيباتك عوده ، مو قد الراب يقلبها هوشه
سبيت بالبث بدون سبب منو فينا الحين راكب الموجه؟
ليش انهيه اذا اهو ينهي نفسه بايده
يحب كلاش للحينه متعلق بشعر طيزه
فشيله الجرو يثور ، for sure ...
مالي بالشماته اختصاصه يمص عيور
اجازه من الذرابه ، همجي كتابه كله سطور
تابع ، ما تبي تتابع ، خلك خاظع ولا غور
مو سهله هالضربه
كمل عيب عاللهجه الكويت تاج راسك يالزربه
القذاره من لساني كلش مو صعبه
زعيم بمنطقتك بس بالديره نسميك قحبه لزقري
مالك ي عبطس؟ ركز معايا بص
كيف فشخني؟ بعد كابوم نوكاوت سنه ونص
مو راد عشان سواد عيونك ي ليدي قاقا
سكتت جلاب وايد نبحوا مو فارقه على واحد زياده
لزقري
لا تذم النيو سكول
لان توجهي له رحمة لك عشان ما ارجع للاولد
BITCH!